e São só passou por isso todos Famintos
só pastores querem comer e vai senhores
[Música]
barulho existindo todos saibam pastores
que tem terra pode ser só paz tois não
fatigado são só pastores querem pousar
[Música]
suas dores porque queda
tô falando de pastores e A Relva teu
lado bom buju mostrar o ano verbo Santo
anunciando o novo consolo ao povo
secando seu franqueado venham pastores
pode Zika abraço vejo pastores
e mostrou a luzir Calendar Core queir
uma sombra sonho que embaixo cores que
sonho é borguer na mesma região havia
pastores que pernoitavam no campo que
realizava o vigia noturno do seu rebanho
e se aproximou o anjo do Senhor a glória
do Senhor iluminou ao redor deles
encheram-se de grande temor disse isso
porém o anjo não tenhas medo desde que
vos trago ou as novas de grande alegria
que será de todo o cor porque nasceu
para voz hoje um Salvador 2011
in Stores pode Zika para vejam pastores
astrônomo luzir da Linda rancores
queiram as obras sono em pastores que
sonho é por mim é
[Música]
E aí